bueno ya como estaba diciendo chavales
poca falta se que hable sobre mi opinión
ya ha demostrado mandamientos que
veíamos el el que no me toques los
huevos
que no me toquéis los huevos con quedar
a subir un vídeo te voy a santa la
notificación
mi opinión sobre el tema ya lo habéis
visto en la reacción de
que no me toques los huevos que voy a
manejar
pero quería daros mi opinión de por qué
muy diferente la actitud de aura un play
con la de grecia los dos son una [__]
porque los dos han patrocinado esta [__]
[__]
y como he dicho en el extracto anterior
unos youtubers de tal envergadura tío o
sea unos youtube estratosféricos que
colaboran con empresas de confianza y
empresas buenas en el corte inglés fanta
y está listo el roi s
cómo te metes a promocionar una página
del shooter de los [__]
después viendo ya los negocios el
shooter
entonces ahí hay una cargada completa
por parte de los dos ahora bien él
actuar después de darse cuenta de la
cara da porque todos nos equivocamos
todos cometemos errores yo he
promocionado así que se venga a la
cabeza una o dos veces errores
vale
también novatadas cuando lleva mucho
tiempo pero
[Música]
que caigan esta gente en estos errores
la verdad es extraña pero todas las
personas cometemos errores porque en un
momento dado se nos termina que probamos
mira porque pagan esto y miranda madre
con sobre la historia mira para arriba
esa vez cometimos errores y luego cuando
explotan y cuando pasan las cosas nos
damos cuenta de las cagadas no quiere
decir siempre que tú lo hagas con mala
intención vale hay veces que se hacen
esos errores con mala intención por lo
tanto luego no es que te des cuenta de
que cometió un error sino que sufren las
consecuencias vale una cosa son
consecuencias y otras cosas es que te
has caído detrás tropezaba vale pero me
estáis rayando ya es dios voy a manejar
con los troles de la [__]
pero bueno la cosa es que es muy
diferente muy muy muy diferente
la forma de promocionarlo de uno y la
forma de pronunciarlo de otro y lo que
también es muy diferente es la actitud
que tuvieron después de uno y la actitud
que tuvo después otro vale en primer
lugar la promo vale aquí tenemos en un
vídeo de youtube la historia que subió
de greve
nunca solo subir este tipo de cosas pero
esto esto lo tengo que compartir
chavales es una [__] locura airport
siendo quiero unos iphone si lo estamos
buscando hasta yo valorados en 200 euros
por 0 euros como puede ser gres pues
esto el dueño de la página tiene los
[__] enorme
héctor dueño de la página tiene unos
huevos enormes
ya no sólo ya no solamente que le pones
un nombre parecido el nombre original es
como si yo cojo y viendo una camiseta de
nike y en vez de mí que con acá le pongo
ni que con q
qué es lo que os digo es como si abro
una página una tienda online
es como si abre una tienda online de
película pirata
me voy al cine grabo mula y la vendo
encima tiene los huevos todavía
muchísimo más huevas o todavía
de [__] y poner valorados en 200 euros
pero te lo lleva por 0 claro que sí
porque hoy me siento generoso y te
regalo 200 euros a todo el mundo pero no
solamente que yo me sienta generoso y le
regale 200 euro todo el mundo sino que
le voy a pagar
aurum play y le voy a pagar de erez que
son personas que apenas tienen visitas
vale que apenas los ve nadie les voy a
pagar para que más gente se enteren que
el regalo 200 euros claro que tiene
lógica porque sólo paga si le envío lo
único malo es que te mete presión de que
tienes 24 horas lo único malo que te
mete la presidente que te meten 24
ahorita pero
bueno estas son las prácticas de la
página cárcel shooter lo mismo que hizo
con la otra página que se puso hace dos
meses ya como que te ponen 24 horas
si yo me meto desde el ordenador tengo
24 horas pero cierra la página devuelvo
abrir otra vez tengo 24 horas y si yo
compro 5 pues ahora actualiza la página
y compró otros cinco
pero ya 25 que como veis aquí es el
máximo para dárselos a mi familia es una
oferta de la [__] y os dejo la web
deslizando por si alguien le interesa mi
reacción fue que utilizan todos los
trucos utilizan todos los trucos para
manipular a la gente manipulable en plan
solamente puedes comprar 5
[__] 5 voy a comprar 5 aunque no tengo
amigos ni tengo familia porque todo el
mundo se ha muerto en mi casa pero voy a
comprar 5 y ya verás 15 lo que sólo
tengo que aprovechar la oportunidad vale
y luego lectora de auto no escucharé
para que lo que estoy diciendo no es que
a uno también lo hizo escuchar amigos
encontrado una web donde venden ipod de
imitación evidentemente pero a cero
euros sólo pagas el envío que son nueve
euros y te llegan a casa de dos a tres
semanas
yo me cogió unos cuantos así que desliza
y aprovecha habéis escuchado
ah
por lo menos no los vende como
originales pero vamos la cosa es que
aunque no los vendan como originales
y que tampoco puede promocionar a cosas
falsas no puede promocionar las cosas
falsas
aquí dio el ejemplo tan sencillo como
que como que me pongo yo hacer una
tienda online y vendo sabéis las
camisetas estas que venden los negritos
en el paseo marítimo que el año pasado
me compré yo una de los
de que de los lakers una morada o
acordada de la camisa de tirantes que
llevaba yo el año pasado en verano
imagina que abra una tienda online y
viendo ahí los filas a 20 euros
como u2 ver con esta envergadura se han
puesto a promocionar esa [__] [__]
ahora bien la actitud de aura intentando
poner poniéndose en contacto con todo el
mundo a quien no le llegaba y
asegurándose de que le llegaba incluso
según ha dicho dallas en el vídeo si no
me equivoco de su propio dinero ha hecho
devoluciones a la gente sabe todo el
rollo por la verdad que preocuparse
mucho y está muy bien vale y dice mucho
sobre el es hacerse responsable de lo
que tú has promocionado vale porque es
que siempre las promociones no es en
plan me pagan yo digo lo que me han
dicho y no porque es tu imagen
no porque su imagen y sí que es verdad
que el [__] que al final la gente está
comprando lo porque confía en ti y esto
es un error vale porque yo antes decía a
mí me viene esta página pipa pues apenas
me pagan y fuera y me corrigió kicker
youtuber este que yo veo que estás
fuertecito de málaga me corrigió me dijo
es que esto va a manchar su imagen a la
larga ahora con el dinero de golpe pero
luego a la larga mancha tu imagen porque
porque tus seguidores
tus propios seguidores no van a comprar
tus productos sabes entonces las promos
que tú hagas no van a ser tan efectivas
como si tú cuidas lo que cogen vale
entonces a partir de ahora yo todo lo
que vaya a promocionar
entonces yo ahora todo lo que vaya a
promocionar me voy a encargar de que sea
de calidad debe
de que sea algo recomendable de verdad
poniendo el juego del juego este de
promoción oyó mucho nos rail usado en
ley en que en el último vídeo que subir
el canal principal bueno el penúltimo
vídeo en el de este débil hater
promocione ese huevo ese juego tiene
mucho éxito yo no juego porque obliga
obligan a jugar para la promo porque
tengo que hablar sobre el juego y demás
pero que yo no tengo tiempo
de ponerme a jugar a juegos a ver
pero luego de mucha calidad y el juego
tiene mucho éxito entonces si lo sigue
promocionando cada mes
y nada más chavales yo creo que hasta
aquí el directo de hoy vale
no pocos temas más me quedan que
comentar
esperemos que hayan nuevos aseos esta
semana y ahora salga esta valores a ser
directo que recordaros que habla de
turbo
a ver lo de turbo plan ya lo dije el
otro día no tengo más nada que si está
que no hagan un debate los dos vales a
ver si dallas las estas debate y lo
hacen o lo que sea
ha sacado de las unos cuantos de clics
de cosas que ha dicho turbo plan sobre
él
yo no sé si eso tiene la envergadura de
una calumnia vale pero son cosas que no
se pueden justificar en plan no es como
a es que es una broma y ya está
la broma no sea tú te tienes que poner
siempre en lugar de a quien no son
bromas una persona que se asentarán un
juzgado y que haya estado
pasando por lo que ha pasado se ha
poneros cualquiera en la situación os
caiga bien nos caiga mal el dallas tú le
puedes gastar una broma del baile el
ciberacoso
por mucho que sea porque en ese aspecto
está mal
el tema de que llegue la envergadura de
poderse denunciar y demás no sé yo
porque tampoco tengo el conocimiento
legal tan amplio como para poder
calificar una cosa a la otra
y poco más tendría que reaccionar al
vídeo turbo plan pero ya la verdad que
tampoco tampoco me quiero profundizar
mucho más básicamente
básicamente yo creo que el turbo plan
tampoco tendría qué
que entra más en esta pelea porque
tampoco es una cosa tan grave al final
van a acabar igual que acaba la otra
porque están peleándose por una opinión
porque yo opino de todo ello pero lo
otro y al final acaban igual bueno
chavales
ahora se conecta a lorena vale sur dijo
que no era para tanto el que que no era
para tanto el que crisis
que no era para tanto el qué
el que ha dicho land era para tanto
que no creo que sea delito lo de turbo
yo no yo no sé yo no sé si eso tiene
tanta envergadura como para que sea un
delito
feo de [__] la fe o no lo puedo
justificarme entiéndase ah no no voy a
justificarse comentarios porque es falsa
no no es justificable no puedes decir es
una broma una broma no a mí me lo dice y
yo creo que cualquiera de los que estén
en este directo a mí me lo dicen y yo me
cago en todo el que me diga eso de hecho
lo he hecho no lo he hecho con la fonera
y lo he hecho con mucha gente que me han
dicho ese tipo de cosas no
y respecto al tema de greg fue
qué es lo que están discutiendo sobre el
tema de gres no
lo que están discutiendo sobre el tema
de heres sobre el tema de grave yo estoy
más de acuerdo con dallas
no sé ya los puntos que han visto el
primer vídeo tour volcán no ha visto la
respuesta de la chavala y macho muchas
gracias
marcha muchas gracias lo que te podría
denunciar por llamarme calumniador
hay gente que se pone a hablar de temas
de denuncia y te voy a denunciar por
esto y por otro y que no deberían
informarse un poco más
pasen hay un ordenador en ayuno de
lorena es édgar flores los que lo sepáis
ponerlo por aquí escrito que yo lo
pronuncia como una [__] como una [__]
[__] ponerlo por aquí por escrito
y nos vemos nosotros mañana si hay
temita guapo y demás vale
muchísimas gracias a todos por el apoyo
muchísimas gracias a mi querido philip
por esos 110 euros
muchísimas gracias a tokio por 200 euros
que acaba de ganarme en el super chat y
en you know muchísimas gracias sobre
todo a saberla
karman y karim
ian y que de sus cositas vale señores
nos vemos en el próximo deseo